项目采用Maven构建，也就是所有的jar包都暂时没有包含在项目路径下面。

对于源码目录的解释。
com.cn.wuxiong.spring这个包是项目的源码包。

controller包里面的是页面路径对应的处理类。
dao是数据库操作类，然后类名以Dao结尾的，都是接口，继承了Spring的一些接口，然后Spring对这些接口都进行了实现，不需要我们在手动实现；
然后是以DaoEx结尾的接口，这些是拓展接口，也就是Spring的接口已经不能满足要求的情况下添加的接口，这里面的接口都需要我们手动实现；
然后是以Impl结尾的类，这个类是对DaoEx结尾的接口的实现。
domain是实体类，这个无需多说。
service是服务类，controller里面的数据处理都是调用的这些类里面的方法，而这里面的方法的实现都是调用的dao包中的类中的方法。

com.cn.wuxiong.spring.jpa是关于jpa的源码。
其中com.cn.wuxiong.spring.jpa.school2 是一个关于学生信息管理的东东。


com.cn.wuxiong.spring.mongodb是关于mongodb的源码，是一个关于景点的管理的东东。
这里面的数据存储采用的是mongodb文档数据库。
对于mongodb不提供自增id这一点上，我采用了一种比较不完美的方法，至少现在还不怎么完善的方法。
com.cn.wuxiong.spring.mongodb.sequence这个包就是处理id和sequence这些东西的。
将每个集合的当前id和集合名称保存在一个特定的集合中。
每次需要网集合中插入数据的时候，就从这个特定集合中读取当前的id，
然后加1作为新数据的id，就加1后的id也更新到这个特定的集合中。

源文件夹src/main/resources下的文件是项目的一些配置文件。


以上是java源文件，下面的是jsp页面相关的一些东东。
webapp文件夹下的是各个页面。
common下面的是css，js，image等ui相关的文件。

然后WEB-INF下的是各个jsp文件等。view是放置的view视图文件（jsp或者其他视图文件）。

